reserve este momento para pausar
adote uma posição confortável
se preferir
feche os olhos
leve sua atenção para a respiração
inspire lentamente e expire devagar
repita esse movimento mais duas vezes
três agora
observe seu estado interno neste momento
note pensamentos
sensações físicas e emoções presentes
não é necessário mudar nada
a proposta aqui
é apenas reconhecer a própria experiência
com abertura e gentileza
três três
se houver tensão
preocupação
autocrítica ou desconforto emocional
apenas identifique isso internamente
quatro em silêncio
diga assim
em silêncio
isso está presente agora
eu posso observar isso com cuidado
em seguida
repita mentalmente
no seu próprio ritmo
sinto muito
reconheço o impacto do que estou vivendo
obrigado
me perdoe
escolho reduzir a rigidez e a autocrítica neste momento
eu te amo
ofereço a mim presença
respeito e cuidado
obrigado
sou grato
sou grata
agradeço por esta pausa
e pela possibilidade de recomeçar
continue respirando de forma tranquila
se a mente se distrair
tudo bem
apenas retorne a respiração e as frases
mais uma vez
sinto muito
me perdoe
eu te amo
sou grato
sou grata
permaneça por alguns instantes apenas respirando
observe
qualquer pequena mudança no corpo
ou no estado emocional
talvez haja mais calma
talvez apenas um pouco mais de espaço interno
ambos já são suficientes
para finalizar
faça uma última respiração profunda
retome sua atenção ao ambiente
e siga adiante
levando consigo esse gesto de cuidado e reconexão